我回來了
美琴~ 妳在哭什麼呢?
這樣放著就好了
真的嗎?
如果美琴做個好孩子 呱太一定會復原的唷
真的嗎真的嗎?
莫非是聖誕老公公會幫我修好嗎?
聖誕老人? 現在是春天啊...
嗯 沒錯喔 那個歐吉桑是媽媽的好朋友 媽媽幫妳拜託他
你們是朋友啊?
交給我
所以現在快睡覺覺吧
好囉 準備完畢
媽媽 媽媽!
媽媽 妳看妳看 登登~!
修好了!
嗯 太好了
小時候 會讓我哭的事情
在我睡覺時 媽媽會全部替我解決
如果那個實驗 和那天發生的事情
全部都是惡夢...
醒來後...全部都沒發生過 那該有多好?
早安 姐姐大人!
在挨揍之前要好好感受這幸福的觸感...
嗯 早
今天天氣也很好呢
現實沒那麼簡單
這裡沒有可以幫我解決一切的媽媽
即使求神拜佛 也不可能會發生奇蹟
會趕過來救我的英雄並不存在
今天也要出門嗎?
不過 雜事在今天就會辦完了
就在今天...
我只能親手了結這一切
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
時間差不多了
希望大家不會因為是我的朋友 而被投以怪異的眼光
樹狀圖設計者
Tree Diagram
學園都市以分析氣象資料為藉口
所發射到太空的人造衛星「織女一號」上裝設的
世界最高階的超級電腦
每個月一次
預測地球上所有空氣粒子的動向
一次演算一整個月份的天氣
其他的日子就用來對學園都市的各種研究進行預測演算
並且
也是下達指示製造兩萬具複製人並殺害的超高級平行模擬器
喲 妳也剛補完習嗎?
嗶哩嗶哩中學生
啊 是你啊
我不是嗶哩嗶哩 是御坂美琴
我今天很累 想保留體力
就不對你嗶哩嗶哩放電了
妳自己還不是說了嗶哩嗶哩
對了 妳妹妹今天沒和妳一起啊?
昨天她幫我搬果汁 想跟她道個謝
你 又見到她了嗎?
欸...啊...是啊
為什麼?
妳問我為什麼...是巧合啦 巧合!
明天也晴天啊
我 超討厭那艘飛船的
為什麼啊?
因為人類竟然在遵守機械所訂下的政策
因此 我要讓它再也無法下達瘋狂的指示
竄改計畫
喂!
然後破壞它!
那傢伙怎麼回事啊?
真是的 是為了什麼事情那樣嗶哩嗶哩緊張兮兮的
嗶哩嗶哩!
妳剛剛明明往那邊走...
由於你沒有理由叫我嗶哩嗶哩
所以是這隻貓咪叫做嗶哩嗶哩 御坂這樣推測
原來妳是妹妹啊
沒有戴護目鏡還真的分不出來呢
話說回來 謝謝妳昨天幫忙我搬果汁
我做的目的並不是要你的道謝 御坂回答道
之所以摘掉護目鏡
是因為貓咪不喜歡鏡片等會反光的東西 貓咪有這種特性
御坂只是遵從這點
御坂說明道
貓會這樣啊?
那麼 為什麼又戴上了?
因為沒有必要再摘下了
御坂說明道
什麼? 已經餵完吃的了?
我還沒有餵牠
那麼 為什麼戴上?
這不是值得提及的問題
御坂拒絕回答
啊 什麼嘛 莫非是怕被別人看見?
並不是這樣
那麼 到底是為什麼?
喂
拒絕做出說明
御坂再度宣言道
算了 再見啦
請等一下 御坂阻止道
怎麼了啊?
請聽我說 這裡有一隻貓
面對這隻肚子餓的黑貓 卻什麼都不給牠吃就離開
你這是怎樣?
御坂這樣問道
但是 妳不是要將甜麵包給牠吃嗎?
御坂給這隻貓咪吃東西是不可能的
御坂做出結論
御坂有一個致命的缺陷
御坂補充說明道
缺陷?
別用這種不好的說法說自己啦
不 的確是缺陷
御坂的身體 一直都有微弱的磁場
御坂說明道
雖然人體感覺不到 但是動物能感覺到
也就是說 御坂的妹妹都是因為磁場的關係
所以容易被動物討厭嗎?
我認為並不是討厭我
而是會害怕
御坂要求訂正
那麼 給我好了 我來餵牠們就可...
並不是這樣 為什麼你不考慮把牠撿回家養呢?
御坂再度問道
被衛生局帶回去的動物 你知道會受到什麼樣的待遇嗎?
御坂來打個比方吧
首先將動物塞進透明的塑膠盒子裡
然後加入A3點20...
別說了! 不要堂堂正正地說這種討厭的事情
如果妳這麼想的話 那麼妳撿回去吧!
御坂收養這隻貓咪 是不可能的
御坂正直地回答
除了剛才所說的缺陷外
御坂所生存的地方和你的生活環境有點不同
御坂敘述理由
所以我說...
好啦好啦
我知道了~
胸部感到疼痛...嗎?
沒有什麼特別的異常啊...
明天就輪到10031號執行任務了喔
要是實驗出錯的話就糟糕了
對啊 要再詳細檢查嗎?
不用 這不至於影響到實驗
御坂自我分析道
實際也看不出來異常 如果妳這麼說的話就這樣吧
那個 如果眼前出現自己的複製人
會是什麼樣的感受呢?
御坂發問
自己的複製人!?
那當然是不希望她出現啦
是嗎? 不是很方便嗎?
欸!? 想像一下一個跟自己長得一模一樣的人站在自己的面前!
而且還用和自己一樣的聲音搭話喔...
光用想的雞皮疙瘩就掉滿地了
嗯...妳這樣一說的確有點毛
不要用這種聲音 這種樣子... 不要出現在我眼前!
對姐姐大人來說
御坂是她想要否定的存在呢...
感謝您搭乘學園都市觀光巴士
本巴士已進入第二十三學區 宇宙開發區域
宇宙開發區域 名符其實 集合了許多專門研究宇宙產業的設施
擁有火箭發射場的學園都市宇宙開發中心等設施
左手邊看到的建築物 是世界最高階的超級電腦
Tree Diagram
「樹狀圖設計者」的情報收發中心
每天 根據情報來做出天氣預報以及...
真難得這時間會有學生來啊
是的 要做暑假報告 有些東西想要調查一下
妳還真是用功呢...雖然我想這麼說
但妳是事到如今才慌慌張張開始做對吧?
太陽也快下山了 可別迷路晃到那邊的鐵網附近喔
會被警衛機器人包圍的
好的 我會小心
情報收發中心 是與樹狀圖設計者通訊的唯一窗口
Tree Diagram
從這裡駭入 讓它做出假預言
沒錯 例如
現在進行中的絕對能力進化計畫觀測出致命性的錯誤
Level 6 Shift
錯誤是因為「一方通行」與「超電磁砲」交戰所產生的
Accelerator
Railgun
不可能修復
因此
一方通行是不可能進化為絕對能力者的
Level 6
Accelerator
完全依賴樹狀圖設計者的研究者們 會陷入恐慌吧
Tree Diagram
當然 只要再次演算 就會知道搞錯了
結果 小把戲遲早會被揭穿
但是 在那之前我就會先將計畫逼向終止的絕境!
樹狀圖
設計者
Tree Diagram
真是的 一開始交出來不就好了嗎?
那...那是...
吵死人了!
只有這點錢啊?
真是的 你也很不幸啊
為什麼牠在叫? 御坂問道
因為還想要吃東西 所以正在耍脾氣
耍脾氣?
妳也餵牠吃吃看啊
但是 我說過餵牠吃飼料是不可能的...
別說啦 快點餵
妳看 牠吃掉了對吧
牠正在耍脾氣嗎?
不 牠現在很開心
很開心?
對了 給牠取個名字吧
名字? 牠不是叫做嗶哩嗶哩嗎?
不是啦
這是妳的貓吧 替牠取一個妳喜歡的名字吧
御坂的...
狗
這隻黑貓 叫做狗 御坂命名道
明明是貓咪 卻叫做狗 呵呵呵
我說...那個...不認真點取嗎?
取個稍微有威嚴點的名字...?
那麼 德川家康 御坂再次考慮道
偉大過頭了吧
那麼 薛丁格吧
別開玩笑了!
註解  薛丁格的貓
奧地利物理學家薛丁格於1935年提出
的一個假想實驗，想藉由這個假想實
驗來反駁哥本哈根詮釋，試圖顯露出
量子態所需倚賴的量子理論仍然存在
瑕疵。
就算是舉例 得意洋洋地論述著將貓放進毒氣箱子中的博士
怎麼可能會喜歡貓!
那麼 就先暫時叫做「保留」吧
保留!
總覺得到最後就會變成叫做「保留」啊...
對了 我們要去哪裡呢?
和昨天搬果汁時走的路線不一樣
御坂指出問題
我繞了路 因為想買本書
目的是去書店嗎? 御坂問道
以地理來說 剛才那個十字路口右轉似乎比較近
不是 不是那邊 而是對面的二手書店
關於飼養貓的方法 是不分新舊的吧
想要買關於飼養貓咪的書籍嗎?
御坂確認道
是想要書籍裡面記載的知識啊
我的話是不需要啦
因為我家那兩個啦  修女裝和巫女裝...
她們可不會啊...
也就是說 你要將飼養責任推給他人嗎?
御坂問道
也不是這樣啦...咦 妳生氣了?
我沒有生氣
只是 如果不謹慎看待貓咪的生命的話
你會被追究器物損壞罪的
御坂警告道
果然生氣了吧
沒有生氣
那麼 我去買一下書 妳在這等我
我知道了 御坂了解道
這兩句話意思重複了吧
話說回來 就這樣抱著貓咪進去店裡沒關係嗎?
你的台詞充滿了推諉搪塞的味道
請不要把貓咪交給我
接招吧 貓炸彈!
因為體質關係而被討厭?
越過那道高牆才能萌生真正的友情啊
真是的 到底是多沒神經
才會把小貓咪扔過來啊
御坂一個人發著牢騷
你在耍脾氣嗎?
還是很開心?
是我們不好...
所以 饒了我們...
喂喂 是你們先來找我麻煩 你以為道個歉就沒事了嗎?
好痛 好痛喔! 為什麼碰不到...
真是的 有群人偶可是一句怨言都沒有地完成自己的任務啊
你們至少做到能讓我運動運動好消化一下晚餐吧
這麼說來 時間也差不多到了啊?
你們撿回一條小命呢
讓你久等了
下一個實驗對象 是我御坂10031號 御坂告知道
什麼嘛 妳們還真是會混淆耳目
讓你感到混亂 御坂需要為此道歉嗎?
馬上就要死的傢伙的道歉我承受不起啊
確認完畢 現在10031 10032號 照計畫進行行動
奇怪 完全沒有人的氣息
連感應器也沒啟用的話...
監視器恐怕也...
這裡是能與學園都市頭腦通訊的最重要的設施
但是 只有表面有些警備 內部幾乎暢行無阻
逃走了? 還是是陷阱?
不管是哪個 應該都有更好的做法
讓我入侵到這種地方 對他們而言沒有任何好處
難道他們認為不可能有人駭得進去...
是我低估了嗎?
連通訊室也空蕩蕩的?
設施的機能正在運作
但是
這已經不是一天兩天的事了...
可以認為這個設施被放置一段時間了
為什麼?
現在想這些也無濟於事
總之先做該做的事情
這是...
怎麼回事?
今天的通訊件數是零件!?
每天應該都有數百件的委託傳給樹狀圖設計者啊
Tree Diagram
不對 有新委託項目 可是卻完全沒有處裡啊
昨天是 更早之前也是 一直都是...
給統括理事會的第一次報告書
報告書?
第23次報告...24次報告
這是...
關於下落不明的樹狀圖設計者的最終報告
Tree Diagram
7月28日 0:22
樹狀圖設計者從衛星軌道上消失
Tree Diagram
同日 1:15 派出第一次搜查隊
同日 3:40 回收找到的部分殘骸
分析結果
樹狀圖設計者...
Tree Diagram
樹狀圖設計者
已不存在?
那...
我找找 貓 貓 貓...
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
樹狀圖設計者已不存在?
Tree Diagram
Accelerator
實驗繼續進行著
已經沒有方法能拯救她們了嗎?
御坂要去進行下一個實驗
御坂...
不要去 求妳了!